stripe.com ödeme sıstemleri
iyzico.com ödeme sıtesı

Entension klasorunde  oto margiration ıslemlerını yaptık.

				Bu projeyi yayınlamaya hazırlamak
startup projesinde terminal acarız. self-contained kestel sunucusunu kullanılmasını ıstemıyorsak false yaparız.
True yaparsan içine .net core u da atar buda sunucuda agırlaga sebep olabılır.
Bu nedenle false yaparız ve attıgımız sunucuda zaten .net core olacağı için orda çalışaacaktır.
terminal kodu
dotnet publish -c relase --no-self-contained         
-o ile yolu 
-f ile dotnet surumu belirtebiliriz.


http://www.serhanorhan.somee.com
publish edildi.

